vraag 1:
Druk jij nu zo vaak op 'save', of probeert dropbox me te
pesten met honderdduizend meldingen van bijgewerkte versies?
Antwoord 1:
Ja, want anders kan ik de pdf niet 'builden'.
Je kunt de notifications uitzetten bij preferences van dropbox.
Bovendien is het een goede gewoonte om vaak op te slaan.
Dropbox is echter niet zo intelligent om daar doorheen te kijken.
Ik zou er ook voor kunnen kiezen om buiten de dropboxfolder te werken, maar dan moet ik telkens heen en weer slepen als ik klaar ben, en dat heeft nadelen:
1. Extra geestdodend werk. Daar heb ik een hekel aan als het gaat om computers.
2. De kans dat ik dat vergeet is ook aanwezig en dan
	a. heb jij niet de laatste versie
	b. als jij er aan gaat werken hebben we collision.
Antwoord op antwoord 1:
Ja, inderdaad, ik had 't maar bij preferences ingesteld.