Beste Anja,

Wederom bedankt voor het commentaar.
Over de citaten in de inleiding: het was inderdaad mijn bedoeling om het min of meer te citeren.
Ik heb het nu echter toch meer in eigen woorden gedaan. Met behulp van een latex '\cite' verwijs ik vervolgens naar de bibliografie, net als eerder.
Ik heb Marsden nu toegevoegd aan de bibliografie, zodat het citaat in de inleiding nu rechtstreeks verwijst naar het oorspronkelijke paper.
Verder heb ik een korte acknowledgement toegevoegd vlak voor de bibliografie.
Tenslotte heb ik uw aanwijzingen in het pdf document opgevolgd.

Het nieuwe resultaat is weer bijgevoegd in de vorm van een pdf.
Mocht u de scriptie goedkeuren, dan kan ik hem officieel inleveren, zodat we richting een afronding kunnen komen.
In september hoop ik namelijk aan een master te beginnen.
Hiervoor moeten alle vakken uit de bachelorfase op tijd afgerond zijn.

Groeten,

Chiel
